Q: Qual o prazo ou data final para as matrículas?
A: O prazo final de matrícula para novos alunos é até o dia 10 de julho de 2025.

Q: Quando é o vestibular?
A: O vestibular de inverno da UTFPR geralmente ocorre no mês de junho, e o de verão em novembro. As inscrições devem ser feitas pelo site oficial. [https://www.utfpr.edu.br/vestibular]

Q: Quais cursos de engenharia tem em Pato Branco?
A: O campus Pato Branco oferece os cursos de Engenharia de Software e Engenharia Civil.

Q: Quais cursos tem em Curitiba?
A: O campus de Curitiba oferece, entre outros, os cursos de Engenharia Mecânica, Design e Arquitetura.

Q: Qual o horário de funcionamento da biblioteca de Curitiba?
A: A biblioteca do campus Curitiba funciona de segunda a sexta, das 8h às 22h.

Q: Quanto custa para comer no RU?
A: O valor da refeição no Restaurante Universitário (RU) é de R$ 5,50 para estudantes.

Q: Como posso contatar a secretaria acadêmica?
A: Para entrar em contato com a secretaria acadêmica geral, o e-mail de contato é dirgrad@utfpr.edu.br.