O prazo final de matrícula para novos alunos é até o dia 10 de julho de 2025.

O vestibular de inverno da UTFPR geralmente ocorre no mês de junho, e o de verão em novembro. As inscrições devem ser feitas pelo site oficial. [https://www.utfpr.edu.br/vestibular]

Os cursos de graduação disponíveis no campus Pato Branco são Engenharia de Software, Engenharia Civil, Agronomia e Licenciatura em Química.

Os cursos de graduação do campus Curitiba incluem Engenharia Mecânica, Design e Arquitetura.

A biblioteca do campus Curitiba funciona de segunda a sexta, das 8h às 22h.

O valor da refeição no Restaurante Universitário (RU) é de R$ 5,50 para estudantes.

Para entrar em contato com a secretaria acadêmica geral, o e-mail de contato é dirgrad@utfpr.edu.br.