Q: Qual o prazo de matrícula?
A: O prazo final para matrículas de novos estudantes é 10 de julho de 2025.

Q: Quais cursos a UTFPR oferece em Pato Branco?
A: No campus Pato Branco, a UTFPR oferece os cursos de Engenharia de Software, Engenharia Civil, Agronomia e Licenciatura em Química.

Q: Que cursos de graduação tem no campus de Curitiba?
A: O campus de Curitiba tem uma grande variedade de cursos, incluindo Engenharia Mecânica, Design, Arquitetura e Urbanismo e Sistemas de Informação.

Q: E no campus de Medianeira, quais os cursos?
A: Em Medianeira, alguns dos cursos oferecidos são Ciência da Computação e Engenharia de Alimentos.

Q: Como funciona o vestibular?
A: O vestibular da UTFPR acontece duas vezes por ano. As inscrições são feitas online através do site oficial da universidade. [https://www.utfpr.edu.br/vestibular]

Q: Qual o horário da biblioteca de Curitiba?
A: A biblioteca do campus Curitiba funciona de segunda a sexta, das 8h às 22h.